【阴郭嘉】 
  0.1.4
〖天妒(旧)〗当你的判定牌生效后，你可以获得之。
〖遗计(旧)〗当你受到1点伤害后，你可以进行一次判定，若为红你回复一点体力，反之你摸两张牌，然后可以将一张手牌交给一名角色，将另一张手牌交给一名角色。
  0.3.1  2021/9/19
〖遗计〗当你的判定牌生效后，你可以获得之。若判定结果为：红，你摸两张牌;黑，你摸1张牌，然后选择1名角色，弃置其一张牌。然后你可以将一张手牌交给一名角色，将另一张手牌交给一名角色。
〖遗计〗当你受到1点伤害后，你可以进行一次判定。

【阴赵云】
  0.1.3
〖龙胆(旧)〗你可以将【杀】当做【闪】打出，你对目标造成一点伤害，或将【闪】当做【杀】使用或打出，你回复一点体力。
  0.3.6 2022/3/31
〖龙胆〗你可以将【杀】当做【闪】打出，当你如此做时，你可以选择一名除你自身外的角色，你对其造成一点伤害，或将【闪】当做【杀】使用或打出，当你如此做时，你可以选择一名角色，其回复一点体力。

【阴马超】
  0.1.1
〖铁骑(旧)〗当你使用【杀】指定一名角色为目标后，你可以进行一次判定并令该角色的非锁定技失效直到回合结束。判定结果为红，你摸一张牌；为黑其弃置一张牌。除非该角色弃置一张与判定结果花色相同的牌，否则不能使用【闪】抵消此【杀】。
  0.3.7 2022/3/31
〖铁骑〗当你使用【杀】指定一名角色为目标后，你可以进行一次判定并令该角色的非锁定技失效直到回合结束。判定结果为红，你于回合结束时摸两张牌；为黑此杀伤害+1。除非该角色弃置一张与判定结果花色相同的牌，否则不能使用【闪】抵消此【杀】。

【阴庞统】 
  0.1.1
〖连火(旧)〗出牌阶段限1次，你可以弃置一张梅花牌，将所有玩家横置，并对一名角色造成一点火焰伤害。
〖涅槃(旧)〗限定技，当你处于濒死状态时，你可以弃置你区域内的所有牌并复原你的武将牌，然后摸三张牌并增加1点体力上限,将体力回复至体力上限。然后你选择获得以下技能中的一个：〖八阵〗/〖火计〗/〖看破〗
  0.3.8 2022/3/31
〖连火〗出牌阶段限1次，你可以弃置一张梅花牌，所有武将牌横置的玩家失去一点体力，在场所有角色进入连环状态，并对一名角色造成一点火焰伤害。
〖涅槃〗限定技，当你处于濒死状态时，你可以弃置你区域内的所有牌并复原你的武将牌，然后摸三张牌并增加1点体力上限,将体力回复至4点。然后你选择获得以下技能中的一个：〖八阵〗/〖火计〗/〖看破〗

【阴黄盖】 
  0.1.3
〖苦肉(旧)〗出牌阶段，你可以失去一点体力，然后摸三张牌，随后弃置X张牌（X为此技能发动前发动的次数且最多为2）。
〖诈降(旧)〗锁定技 出牌阶段 每当你失去1点体力后，直到回合结束，你使用红色【杀】无距离限制且不能被【闪】响应，你可以额外使用X张【杀】（X为发动此技能的次数）。
  0.4 2022/4/1
〖苦肉〗出牌阶段，你可以失去一点体力，若此时在你的回合内，你可以额外使用X张【杀】（X为发动此技能的次数）。
〖诈降〗锁定技 每当你失去1点体力后，你摸3张牌，若此时是你的回合，你弃置X张牌，直到回合结束，你使用红色【杀】无距离限制且不能被【闪】响应（X为发动此技能的次数，且最大为2）。